# FONTSTYLE 字体样式

样式机制仅用于格式内容尺寸压缩的抽象，不具有任何在 XTools 内的实体映射。样式只要能出现在被引用前就行，所有样式的应用范围都是文件级（例如：放在 PART 里的样式不属于 PART）。所有样式内容（除了样式标识和编号）都可以置 `null` 表示采用默认样式。

## 格式

```json
["FONTSTYLE", "st001", "#880000", "#880000", null, 7, null, 0, 0, 0, 1, 0]
```

## 字段说明

1. `FONTSTYLE`：样式标识。
2. 字体样式编号：全文件唯一。
3. 颜色。
4. 背景色。
5. 字体名称。
6. 字体大小，与坐标等单位相同。
7. 是否斜体。
8. 是否加粗。
9. 是否加下划线。
10. 是否加删除线。
11. 垂直对齐模式：`0` 顶部对齐、`1` 中间对齐、`2` 底部对齐。
12. 水平对齐模式：`0` 左对齐、`1` 居中、`2` 右对齐。

## 示例

```json
["FONTSTYLE", "st002", "#880000", "", "Consolas", 7, 1, 0, 0, 1, 1, 2]
["FONTSTYLE", "st003", "#880000", "", "Consolas", 7, 1, 0, 0, 0, 0, 2]
```
